Repository: Klocman/Bulk-Crap-Uninstaller
Catalog: source/BulkCrapUninstaller/Controls/Settings/PropertiesSidebar.*.resx
Languages: ja, zh_hans

# checkBoxOrphans.Text
source: Show unregistered applications
ja: 未登録のアプリケーションを表示する
zh_hans: 显示未注册的应用程序

# checkBoxOrphans.ToolTip
source: Display applications that do not have any registered uninstallers. They are not visible in most uninstall managers but still take up space. Unregistered items are marked with a red color. Warning: Double check before removing these applications, they might still be necessary!
ja: アンインストーラが登録されていないアプリケーションを表示します。ほとんどのアンインストールマネージャーでは表示されませんが、それでもスペースを取っています。未登録のものは、赤色で表示されます。 警告： これらのアプリケーションを削除する前に、再度確認してください！
zh_hans: 显示没有任何已注册卸载程序的应用程序。它们在大多数卸载管理器中不可见，但仍会占用空间。未注册的项目用红色标记。 警告：在删除这些应用程序之前，请仔细检查，它们可能仍然是必需的！

# checkBoxInvalidTest.Text
source: Highlight missing uninstallers
ja: 不足しているアンインストーラーを強調表示する
zh_hans: 突出显示丢失的卸载程序

# checkBoxInvalidTest.ToolTip
source: Use grey color to identify uninstallers that are corrupted or missing.
ja: 破損しているアンインストーラーや不足しているアンインストーラーをグレーで識別します。
zh_hans: 使用灰色标记已损坏或丢失的卸载程序。

# checkBoxCertTest.Text
source: Highlight certified uninstallers
ja: 認証済みアンインストーラーを強調表示する
zh_hans: 突出显示已认证卸载程序

# checkBoxCertTest.ToolTip
source: Use colors to identify certified uninstallers. If the certificate was successfully verified use green color, otherwise use blue color. Warning: Verification can take a long time to complete.
ja: 認証されたアンインストーラーを識別するために色を使用します。 証明書が正常に検証された場合は緑色を使用し、そうでない場合は青色を使用します。 警告：検証が完了するまでには長い時間がかかることがあります。
zh_hans: 使用颜色标识已认证的卸载程序。 如果证书验证成功，使用绿色，否则使用蓝色。 警告：验证可能需要很长时间才能完成。

# checkBoxListHideMicrosoft.Text
source: Hide published by Microsoft
ja: マイクロソフト社発行されたものを非表示
zh_hans: 隐藏由Microsoft发布的内容

# checkBoxListHideMicrosoft.ToolTip
source: Filter out everything that was published by Microsoft. It's that simple.
ja: マイクロソフトが発行したものをすべてフィルタリングします。それはとてもシンプルです。
zh_hans: 筛选掉Microsoft发布的所有内容。就这么简单。

# checkBoxListSysComp.Text
source: Show system components
ja: システムコンポーネントを表示する
zh_hans: 显示系统组件

# checkBoxListSysComp.ToolTip
source: Some uninstallers can be marked as "system components" to hide them from the Add/Remove software list. Drivers are often marked with this tag.
ja: 一部のアンインストーラは、「システムコンポーネント」としてマークされ、ソフトウェアの追加と削除のリストから非表示にすることができます。 ドライバはこのタグでマークされることが多いです。
zh_hans: 一些卸载程序可能被标记为"系统组件"，以从添加/删除软件列表中隐藏它们。 驱动程序经常被标上这个标签。

# checkBoxListProtected.Text
source: Show protected items
ja: 保護された項目を表示する
zh_hans: 显示受保护项目

# checkBoxListProtected.ToolTip
source: Protected items are marked with the "NoRemove" tag, which means that the publisher doesn't want you to remove them.
ja: 保護されたアイテムには"NoRemove"タグが付けられており、これは出版社が削除することを望んでいないことを意味します。
zh_hans: 受保护项目被标记为"不要删除"标签，表示发布者不希望你删除它们。

# checkBoxShowUpdates.Text
source: Show updates
ja: アップデートを表示する
zh_hans: 显示更新

# checkBoxShowUpdates.ToolTip
source: Updates of other applications. Usually they are uninstalled together with their parent application, so they can be ignored.
ja: 他のアプリケーションのアップデートです。通常、親アプリケーションと一緒にアンインストールされるため、無視しても問題ありません。
zh_hans: 其他应用程序的更新。通常它们与父应用程序一起卸载，因此可以忽略它们。

# checkBoxWinFeature.Text
source: Show Windows features
ja: Windows機能を表示する
zh_hans: 显示Windows功能

# checkBoxShowStoreApps.Text
source: Show Windows Store apps
ja: Windowsストアアプリを表示する
zh_hans: 显示Windows商店应用

# groupBox2.Text
source: Filtering
ja: フィルタリング
zh_hans: 筛选器

# checkBoxViewCheckboxes.Text
source: Select using checkboxes
ja: 選択にチェックボックスを使う
zh_hans: 使用复选框选择

# checkBoxViewCheckboxes.ToolTip
source: Changes selection style of the list to checkboxes. They are safer because a single click can't deselect everything. You can check multiple items by highlighting them and pressing spacebar.
ja: リストの選択スタイルをチェックボックスに変更します。1回のクリックですべての選択を解除できないので、より安全です。 複数の項目をハイライトしてスペースキーを押すことで、複数の項目をチェックすることができます。
zh_hans: 将列表的选择样式更改为复选框。这样更安全，因为单击不能取消选择所有内容。 你可以通过突出显示多个项目并按空格键来选中它们。

# checkBoxViewGroups.Text
source: Show items in groups
ja: グループで項目を表示する
zh_hans: 按组显示项目

# checkBoxViewGroups.ToolTip
source: Group items according to the column the list is sorted by. Grouping of most of the columns uses smart filtering.
ja: 並べ替えられた列に従って、リストの項目をグループ化します。 ほとんどのカラムのグループ化は、スマートフィルタリングを使用します。
zh_hans: 根据列表排序的列对项目进行分组。 大多数列的分组使用智能筛选。

# checkBoxHighlightSpecial.Text
source: Highlight special uninstallers
ja: 特殊なアンインストーラーを強調表示する
zh_hans: 突出显示特殊的卸载程序

# checkBoxHighlightSpecial.ToolTip
source: Use colors to differentiate special applications, for example Store Apps and Windows Features.
ja: ストアアプリやWindows機能など、特殊なアプリケーションを区別するために色を使用します。
zh_hans: 使用颜色区分特殊应用程序，例如商店应用程序和Windows功能。

# groupBox1.Text
source: List view settings
ja: リスト表示設定
zh_hans: 列表视图设置
